Tüdruk on Oklahoma kaunitar,
mees on kohalik kaabakas
Tüdruk ei pääse siit iial
eluga minema
Olen istunud öö läbi üleval,
mõelnud oma elule sinuga
Ja sellele, mida sa iial tunne,
eest oled väikelinna kaunitar
Mehed on liikvel ja vihased
ning janunevad verd
vana sinise veoauto kastis
Ja sul pole kohta, kuhu minna,
kuigi lõid end lille...
Olen Angie Hansley.
Tänan, et tulite.
Näeme varsti jälle.
Hea sett, Angie.
- Tänan, Ramona.
Neljapäeva õhtu kohta
vaikne publik.
Jah, aga kõik nutavad sisimas.
Siin on sinu osa baari kasumist.
Ära kõike korraga ära kuluta.
Tänan. Ei kuluta.
Sa ei peaks oma aega siin kolkas
raiskama. - Saan kogemusi.
Su lõiv on makstud.
Peaksid olema Nashville'is,
mitte siin urkas.
Ehk ühel päeval.
- Ära lase sel unistuseks jääda.
Ei lase.
- Ja...
Ole täna õhtul ettevaatlik.
Su suurim fänn on kohal.
Õudne. Darrell võib su autoni saata.
Ei. Ma saan hakkama.
- Turvalist reisi.
Ja Angie, ära mind unusta,
kui kuulsaks saad.
Velma. Tere.
- Lõpuks ometi!
Püüan sind juba mitu tundi tabada.
- Vabanda, tulin just mägedest.
Tõmbasid juhtme seinast?
- Natuke jah.
Gina Picketi juhtumi lahendamiseks
läks kümme aastat.
Sellist asja ei unusta ühe ööga.
Mis teil seal toimub?
- Remondime bürood.
Laiendame seda veidi.
- Kõlab hästi.
Kas sa pakud tööd?
- Jah. Leiutasu on 50 000 dollarit.
Eile õhtul rööviti Minnesotas
Wolf Creeki baarist Angela Hansley.
Neli meest kuulsid ta karjeid ja
püüdsid aidata. Kolm neist tapeti.
Kaks ohvrit olid kohaliku
tsiklijõugu liikmed.
Kolmas oli politseinik,
kellel oli vaba päev.
Ainus ellujäänu tundis tapjas ära
Benjamin Kindersoni.
Kas leiutasu pakuvad
kadunud tüdruku vanemad?
Ei, hoopis kahtlustatava vanaema
Ava Kinderson. - Tõesti?
Ta tundub armas vana naine.
Mul on temast on kahju.
Saada mulle üksikasjalik info.
Kao mu verandalt!
Proua Kinderson?
- Mina jah.
Räägi, mis sul vaja on või muidu
kasutan oma õigust tulistada.
Seda pole vaja. Olen Colter Shaw.
Tulin leiutasu pärast.
Palun vabandust. Tule sisse.
- Olgu.
Võid mulle öelda Ava. Arvasin,
et oled üks sellest tsiklikõntsast.
Kas nemad otsivad su lapselast?
- Tiirutasid siin terve öö.
Lubasid, et kui nemad Beni leiavad,
lohistavad nad teda mööda
tänavaid ta väidetava teo pärast.
Üks tapetutest oli politseinik.
- Ära räägi asju, mida ma juba tean.
Mu kolleeg kirjeldas teid
täiesti teistsugusena.
Tegin kõik, et sind siia saada.
Armsat vanadaami tahavad kõik
aidata. Minu Benil seda eelist pole.
Te siis ei usu, et ta on süüdi?
- Ta pole metsaline nagu väidetakse.
Kolm meest surid, naine on kadunud.
Sellest räägiti uudistes.
Äkki ta kaitses end?
Naiserööv?
Ben pole selline.
Minu Ben on härrasmees.
See on saavutus,
mille üle võin uhke olla.
Kus Beni kodu on?
- Tegelikult ei kuskil.
Ta töötab turvamehena naftaväljal.
Kolm kuud tööl, kolm vaba.
Me kohtume aeg-ajalt.
- Miks ta Wolf Creekis oli?
Ta käib seal vabal ajal,
et olla inimeste seas.
Omal ajal käis ta seal isaga.
Jahil näiteks. Muud põhjust pole.
Mõistan, et muretsed Beni pärast.
Leiutasu on suur.
Ma ei muretse Beni pärast.
Kui politsei leiab ta enne sind,
tuleb surnud võmme veel mitu.
Ma ei taha aega raisata, seega
räägin lühiversiooni juhtunust.
Beni ema, minu tütar, suri noorelt.
Beni isa kasvatas teda metsas.
Ilma veevarustuseta onnis õpetas
ta Beni jahti pidama ja ellu jääma
ning võitlema kõigi vastu,
kes nende eluviisi ohustasid.
Olin paljuski temaga eri meelt,
aga mees andis endast parima.
Siis suri ta infarkti.
Pärast seda läks Ben armeesse,
oli kaks lähetust Afganistanis.
Ben on hea poiss,
aga ta kaitseb ennast.
Hoidku jumal seda, kes teda ründab.
Aga kui ta on süüdi? - Siis peab ta
oma tegude eest vastutama.
Ma ei kavatse
õigluse jalule seadmist takistada.
Hästi.
Aitan teda otsida.
JÄLJEKÜTT
Tere.
- Tead juba, mida tahad?
Jah. Kas sa olid eile õhtul tööl?
Kuulsin, mis juhtus.
Kas sa nägid midagi?
- Jah.
See hull järgnes Angiele autoni,
tahtis teda krabada,
aga tsiklimehed takistasid teda.
- Kas sa nägid seda?
Ei. Politsei ütles, et nii juhtus.
Ta oli kahtlane tüüp.
Mulle ei meeldinud,
kuidas ta Angiet vaatas.
Aga see politseinik?
- Tam? Tal oli vaba päev.
Ta oli koju minemas.
Astus ilmselt kaklejatele vahele.
Miks see asi sind huvitab?
- Mind palgati süüdlast leidma.
Nägin maja ees turvakaameraid.
Kuidas ma salvestusi näeksin?
Darrell!
See mees otsib ründajat.
Ta tahab näha salvestisi.
- Kas sa oled pearahakütt?
Ei. - Ole kes oled,
aga šerif oli sinust kiirem.
Ta viis hommikul salvestise kaasa.
Sinu asemel kaoksin siit ruttu.
Ära tekita probleeme juurde, Ricky.
- Sina ole vait, Ramona.
Paistad, et kaklesid äsja.
Kas said eile õhtul paugu silma alla?
Kes kurat sina oled?
Kindersoni vanaema palkas mu.
See tõbras tappis kaks mu sõpra
ja röövis süütu tüdruku.
Ja sina tahad selle mölaka päästa?
- Ei, tahan aidata.
Sa oled selles asjas valel poolel.
Hakkasin just minema.
- Ei lähe sa kuhugile.
Ei, Ricky!
- Aitab!
Mida kurat siin toimub?
- See tüüp püüab aidata hullu,
kes tappis me sõbrad
ja röövis tüdruku. - On see tõsi?
Kindersoni vanaema palkas mu
ta leidma.
Tore, et tulid,
olgu su palkaja kes tahes.
Ka meie tahame teda leida.
Vabandan Ricky pärast.
Ta on üsna endast väljas.
Kuidas saame aidata?
- Rääkige, mis toimus.
Nõnda. Räägi, mis juhtus.
Mina, Paddy ja Duck
tegime siin suitsu.
Tüdruk tuli välja ja läks autosse.
Mees, keda otsid, krabas teda.
Astusime vahele, aga ta on tugev.
Tuulutas meid kõiki.
See kõik juhtus siin?
- Jah.
Aga laibad olid baari taga.
- Ta ilmselt viis need sinna.
Ei tea, ma kaotasin teadvuse.
- Ahah.
Kuhu sa lähed?
Laipu ei viidud kuhugile.
Kaklus toimus siin.
Mida te mu kuriteopaigal teete?
- Šerif Walcott. Kas leidsid ta juba?
Küll leiame. Vajame lisajõude.
Kes sina oled?
Colter Shaw.
- Tapja vanaema palkas ta.
Selge. Teie kaks, kaduge siit.
Räägin härra Shaw'ga kahekesi.
Selge. Lähme.
Sa pead lahkuma. Jõuguliikmete
valvamisega on piisavalt tööd.
Kinderson on väga ohtlik
ja tüdruk on siiani tema käes.
Kell tiksub.
- Mõistan seda.
Su alluvad kammivad metsa
vales kohas. - Kuidas palun?
Kinderson läks sinnapoole.
- Millest sa seda järeldad?
Tule, ma näitan.
Seda näed? See on veri.
Jah.
Ja vaata seda siin.
Saapajäljed suunduvad sinna.
- Ainult ühed jäljed. Aga tüdruk?
Jäljed on üsna sügavad.
Isegi Kindersoni keha kohta.
Ta ilmselt kandis tüdrukut.
Kui nad liiguvad jala
ja teine neist on vigastatud,
peavad nad olema umbes
40 ruutkilomeetri raadiuses.
Välja arvatud juhul, kui mees
oli kuskile auto peitnud.
Kui ta läks tõesti sinna suunda,
tahan sulle midagi näidata.
Vaatame, mida sa arvad.
Maa on kõndimiseks tõesti liiga pikk.
Kas läheme minu autoga?
Saaksime teiste kuulmata rääkida.
- Muidugi.
Vabandan. Maakonna reeglid.
Tsiviilid istuvad taga.
Selge.
Mida sa sellest kõigest arvad?
Tsiklimehed valetasid
kakluse toimumiskoha kohta.
Neile ei meeldinud, et Ben rääkis
baaris tüdrukuga ja norisid tüli.
Nad ei teadnud Beni tausta.
Politseinik astus vahele.
Aga tüdruk?
Miks mees ta kaasa viis?
Ütle sina. Turvakaamera
salvestis on ju sinu käes.
Võid välja tulla.
Sa vist ei toonud mind siia,
et mulle midagi näidata?
Lasin su auto arestida ja viia
Dawkinsi maakonna parklasse.
Linnulennult on sinna umbes
kakskümmend kilomeetrit.
On see vajalik? Püüan aidata.
Sa oled olnud väga abivalmis,
aga jätkan siit üksi.
Sa ei tea, millega silmitsi seisad.
See mees kasvas metsas.
Ta on seal eelisolukorras.
Vajad mu abi.
Sa ei tohi sellesse sekkuda.
- Asi polegi ainult Kindersonis?
Selles juhtumis on asju, mida
ma tsiviilisikule rääkida ei saa.
See on minu linn.
Selle kaitsmine on minu töö.
Täna on ilus päev jalutuskäiguks.
- Jah.
Levi puudub
Kas autoga on probleeme?
Tegin metsapeatuse
ja nüüd auto enam ei käivitu.
Võin aidata seda käima lükata.
- Sa oled kas tagaotsitav mõrvar
või otsid ise siin surma.
- Püüan vaid oma autoni jõuda.
Mu nimi on Vic.
Kui lükkad mu auto käima,
viin su sihtpunkti.
Dawkinsi arestitud autode parkla.
- Dawkinsisse?
Parkla on tänaseks juba suletud.
- Võid mind baari tagasi ka viia.
Seda võib. - Selge.
Lükkame su auto siis käima.
Ma lükkan veidi.
Just nii. Läheb.
Ma märkasin aknal kleepse.
Kas sa teenisid armees?
1. ratsaväedivisjonis.
- Oled siis kangelastegusid teinud.
Andsin ilmselt oma panuse.
Tundud tore mees.
Annan sulle nõu. Lahku siit,
kui oled oma asjad korda ajanud.
Wolf Creekis ei tasu jännata.
- Räägid tsiklijõugust või šerifist?
Raske öelda,
kus nende vahelt piir läheb.
Arvad, et nad teevad koostööd?
- Ma ei liigu neis ringkondades.
Kui vajad midagi, siin sul on
mu number. - Tänan selle eest.
Kohal.
- Ole ettevaatlik.
Mida ometi?
Colter, vabanda selle pärast.
- Randy, kui ma ei eksi?
Jah. Nõbu Randy.
- Mäletan sind.
Aitasid mind Crumley juhtumiga.
Häkkisid politsei serverisse.
Jah, mu parim sooritus.
Bobby tegeleb pereasjadega,
aga ta palus mul sind aidata.
Muide, mina õpetasin teda telefone
lahti murdma. Oled heades kätes.
Kui maitsvad kummikommid!
Vabanda.
Ükskord need su tapavad.
Mitte täna ega ka homme.
Seniks aga lase tulla.
- Kas Bobby rääkis juhtumist?
Ben Kinderson tappis paar meest
ja röövis laulja Wolf Creekis.
Üks hetk. Üritan Bobby arvutit
kuuletuma panna.
Mis kuradi seaded need on?
Olgu. Sain sisse. Mida sa vajad?
- Kindersoni karistusregistrit.
Leidsin. Tavalised maapoisi teod.
Ringi jõlkumine, loata rahvusparki
sisenemine ja seal telkimine.
Tundub pigem erak kui mõrtsukas.
- Jah, nagu Unabomber.
Ja tüdruk?
Ta on laulja ja laulukirjutajana
üksi mööda riiki tuuritanud.
Ta singel on täitsa hea.
- Kas neid seob midagi?
Mina küll ei näe.
Äkki oli ta vaid vales kohas?
- Jah, Wolf Creekis.
Sellises kohas ei tea iial, mis võib
juhtuda, kui kuhugile nina topid.
Teatan, kui midagi leian.
Las Bobby helistab, kui midagi on.
- Ta teab, et aitad teda kõiges.
Ja mina aitan sind.
- Kui sina midagi vajad, teata.
Tänan.
Appi!
- Angie! - Aidake mind!
Angie?
- Olen siin!
Rahune. Kas oled terve?
Kus see mees on?
Sina oled ilmselt Ben?
Sind otsivad paljud.
- Otsigu.
Kas sina ehitasid selle varjendi?
Vägev.
Käsitsi nikerdatud surmavile.
Seda ma kuulsin eile õhtul, eks?
Päris hea hirmutamistaktika.
Neid pole vist lihtne teha?
Su vanaema palkas mu sind otsima.
Ta muretseb su pärast.
Nägin Angiet.
Äkki räägid, mis juhtus?
- Talle tungis kallale kolm meest.
Hoidsin selle ära.
- Kolm inimest sai surma.
Üks neist oli politseinik.
- Mina ei tapnud kedagi.
Lõin nad oimetuks,
murdsin paar luud.
Tegin neile selgeks,
et suudan rohkematki.
Aga Angie?
- Ben päästis mu.
Muidu oleks nad mu tapnud.
Lase ta vabaks, Ben.
Ta pole nende mees.
Kui hakkad vastu,
läheb sul räbalasti.
Olgu. Püüan ainult välja selgitada,
mis juhtus.
Tulin baarist välja ja nägin,
kuidas tsiklimehed võmmi tapsid.
Kas nemad tapsid politseiniku?
- Nad tülitsesid.
Jõuguliikmed nimetasid teda
koputajaks ja andsid nuga.
Mille pärast?
- Ma ei tea,
aga nad olid auto ümber
ja autokast oli täis suuri relvi.
Ma hakkasin jooksma.
Üks tsiklimeestest võttis mu kinni.
Ja siis Ben päästiski mu.
Tsiklijõuk smugeldab relvi.
- Ja politsei on mestis.
Kui mõlemad ihkavad me surma,
siis mis vahet sel on?
Me ei saa politsei jutule minna.
Kedagi ei saa usaldada.
Tegid oma töö ära. Võid minna.
Kuidas sa mu leidsid?
- Jätsid ühe selge jalajälje.
Järeldasin selle sügavusest,
et kandsid Angiet seljas.
See piiras su marsruudivalikuid
üles mäkke. Mägi rääkis ülejäänu.
Kui kaua sa siin end peita tahad?
See ei kesta igavesti. Sind leitakse.
Siis olen valmis.
- Muidugi. Aga Angie?
Suudan tema eest hoolitseda.
- Kui kaua?
Tean, et isa kasvatas su ellujääjaks.
Ma ei tea, kas isa oleks just
seda sõna kasutanud, aga...
Ta kasvatas mind kõva käega.
Enamasti ma vihkasin teda.
Tuttav tunne.
- Kas sinu isa oli samasugune?
Ta oli meie vastu karm. Ta tahtis,
et oleksime ette valmistunud.
Milleks?
- Me ei teadnud täpselt.
Ta uskus, et ees on pimedad ajad.
Need on juba kohal.
- Võimalik.
Kas sulle meeldivad inimesed?
- Tegutsen enamasti üksi.
Olen näinud ka julmusi,
aga usun,
et enamik inimesi on head.
Enamuse ajast.
- Kuni enam ei ole.
Isa ütles, et just sellistega
peaksime olema ettevaatlikud.
Kedagi ei tohi usaldada.
- Sa päästsid Angie elu.
Veel mitte.
- Tõsi.
Pean lahenduse leidma.
Šerifi käes on videosalvestis
tollel õhtul juhtunust.
Saad tõestada, mis juhtus.
See on üks minu lõksudest.
Peame Angie juurde minema.
Politsei tuli. Pean minema.
- Ei, las lõksud teevad oma töö.
Tapame need, kes läbi pääsevad.
- Ma ei lase sul seda teha.
Kui tahad vabadusse jääda,
pead nime puhtaks pesema.
Kui võitleme, võidavad nemad.
- Ei, kui ründame esimesena.
Kõik omal ajal. Praegu peame
Angie ohutusse kohta viima.
Su buss on ikka veel parklas.
Lähme! Minu järel.
Kas kõik on korras?
- Jah.
Mis edasi?
Nüüd läheme politseijaoskonda.
Hangime turvakaamera salvestise.
Nad ju ei anna seda lihtsalt ära.
- Me ei lähegi seda küsima.
Suur osa politseinikest on praegu
mägedes, jaoskond on üsna tühi.
Tahate jaoskonda tungida?
Hullud olete või? - Võib-olla.
Ma ei oska muud välja mõelda
Politsei on sellesse segatud.
Teeme seda siiski minu moodi.
Ilma relvadeta.
Keegi ei saa surma. Mõistad?
Lepitud.
Esmalt viime Angie turvalisse kohta.
Kellegi usaldusväärse juurde.
Halloo.
- Vic, siin Colter. Vajan teenet.
Denise, kas sa vastad?
Mida...?
- Anna relv. Ole paigal.
Leidsin, mida vajame. Lähme.
- Shaw, ka siin on kaamerad.
Märkasin jah. Võime teeselda,
et seda pole kunagi juhtunud.
Nägin seal 80 tonni eest
konfiskeeritud raha.
Kas leidsid selle reidi käigus
või saad Kropperi jõugult pistist?
Sa ei tea, millest sa räägid.
- See tõendab, et Ben on süütu.
Kropperi jõuk on aastaid
meie linna valitsenud.
Sinu käes on esimene
vettpidav tõend nende vastu.
Tegele tulijaga või teen seda ise.
Lasen su nüüd vabaks.
Nash, ma vajan sind otsingtel,
mitte siin. - Ma ei mõista, šerif.
Räägin tõsiselt.
Sa ei tohi siin olla. Mine!
Ära tee seda! Ära tõsta relva.
Rahu, Nash.
- Šerif.
Kuula teda. Lase neil minna.
- Tema tappis Tami!
See ei olnud Kinderson.
Palun usalda mind.
Ära lase end tappa.
Leidsime, mida otsima tulime.
Lahkume nüüd.
Keegi ei saanud viga
ega pea ka edaspidi saama.
Pane relv maha ja lükka minu poole.
- Tee seda. Kohe.
Lükka relv minu poole.
Vic? Vic, oled sa seal?
Mul on kahju, Colter.
Naaber nägi mind ja Angiet.
Neil on silmad igal pool.
Meid toodi tagasi baari.
Colter, oleksid pidanud linnast
lahkuma, kuni veel said.
Tahame vaid seda,
mille sa jaoskonnast võtsid.
Teeme kaupa.
- Kui sa Angiet puutud, vannun...
Angie!
Ei, see oli su vana semu Vic,
kes ütles adios.
Angie on siiani elus.
Tõesta seda, kullake.
Ära puutu teda!
Tulge baari.
Teeme vahetuskaupa.
Muidu tapan ta.
Valik on teie.
Tsiklijõuk smugeldab relvi.
Neid on suur last.
Sealt tuleb see politseinik.
Angie lõpetas seti kell kümme.
Seal ta on.
Ma ei näinud midagi.
Ma ei näinud midagi. Ei, palun...
See tõendab, et tegutsesid
enesekaitseks. Aitasid Angiet.
Ricky läheb sisse.
Miks see video Kropperi jaoks
nii oluline on?
Politsei tapnud jõuguliige ju suri.
- Jõuguliikmed pole surnud.
Aga kes see on?
See on Kropper.
Kropper tappis nad.
Kuni see meie käes on, hoiab ta
Angiet mõjutusvahendina elus.
Edasine on meie teha.
Sul polnud vaja Vici tappa.
Ta oli lihtsalt üks vana mees.
Maailm on vanu mehi täis.
Muistsed põhjamaalased rookisid
endi seast kõik nõrgad välja.
Vanad mehed, väetid lapsed.
Ellujäämine sõltub tugevusest.
Lõvid käituvad samamoodi.
Kotkad. Hundid.
Kas meie oleme paremad?
- Peaksime olema.
Vaadake järele.
Angie minibuss. Shaw on
kindlasti seal. Vaadake järele.
Mis kurat see oli?
- See ei meeldi mulle.
Ta püüab sind vaid hirmutada!
Mine teda otsima! Hakake astuma!
Appi! Appi!
Appi!
Angie.
- Colter, heida pikali!
Colter, su selja taga!
Võta see relv!
Mine mu selja taha.
- Kus Ben on?
Ta hoiab väljas tsiklimehi tagasi.
Püsi madalal.
Püsi madalal!
- Ben!
Ricky! Va neetud hullumeelne!
Anna see ära, Colter.
Tapa ta.
- Veel mitte.
Kavatsen piinata seda tõbrast
kättemaksuks Paddy ja Ducki eest.
Tundub, et sa ei tea, Ricky.
Su semu Kropper
tappis need kaks su sõpra.
Mida kuradit ta räägib?
- Ta valetab. Tapa ta.
Seepärast ta tahabki seda videot.
Sealt on näha, kuidas Tam tapeti.
Paddy on surnud,
teda vanglasse saata ei saa.
Videolt on näha, kuidas su semu
tappis kaks su kollanokka.
Ma nägin salvestist.
Võin seda ka sulle näidata.
Nad olid elus, kui läksin abi järele.
- Kas sa usud teda rohkem kui mind?
Nad olid alles poisikesed.
Mina vastutasin nende eest.
Kuidas sa võisid, Kropper?
- Nad olid nõrgad!
Nad tegid politseiniku tappes vea!
Meie seas ei tohi nõrku olla!.
Nõrkus pole vastuvõetav.
Nõrgad kandidaadi meile ei sobi.
Lõpeta juba see hala!
Sitapea!
Kuhu te edasi lähete?
Jätkan turneed.
Leidsin endale transamehe.
Kas sa saad hakkama?
Teel kohtab palju inimesi.
Nende seas võib olla ka häid.
- Võimalik.
Turneest rääkides,
leidsin sulle midagi.
Mu kitarr! Arvasin,
et pean uue ostma. Kuidas...
Ametisaladus.
Ma ei saa paljastada.
Teadsin, et see on kadunud
ja küsisin pandimajast. Tühiasi.
Kuskil teises maailmas oleksime
olnud sõbrad. - Oleks see nii.
Suur tänu, Colter. Kõige eest.
- Võta heaks.
Käitu korralikult.
- Just nii.
Ma hoolitsen ta eest.
Nägemiseni, memm.
Härra Shaw.
Tänan, et mu lapselapse elusana
koju tagasi tõite. - Võtke heaks.
Teid kiideti oma ala parimaks.
See pidas paika.
- Tänan.
Te kaks olete üsna sarnased.
- Märkasin jah.
Ma tean, mida Ben pidi läbi elama,
et nii tugevaks kasvada.
Mis iganes sinuga juhtus
või kes seda põhjustas,
tegi ta vähemalt midagi õigesti.
Elage hästi.
Tere.
- Mul on hea meel, et su leidsin.
Lähen Kindersonile ütlema,
et ta vabanes süüdistustest.
Suurepärane.
Olen sulle vabanduse võlgu.
Oli vale sind teele jätta. - Jah.
Tahtsin sinult midagi küsida.
Kui teadsid, et Ben on süütu,
miks teda jälitasid?
Tüdruk oli tema käes.
Ma ei teadnud, mida ta kavatses.
Kas raha, mida ma jaoskonnas nägin,
kuulus tsiklijõugule?
Nii sain ma neile tõestada,
et vaatan sellele läbi sõrmede.
Vajasin tõendite kogumiseks aega.
Sa saatsid Tami tõestama,
et jõuk smugeldas relvi?
Jah. Kaotasin hea mehe.
Mu nõbu töötab osariigipolitseis.
Kavatsesin videod talle viia.
Tänu sulle saime probleemist lahti.
Kas saadan su linnast välja?
- Ei, leian seekord ise tee.
Olgu. Edu sulle.
- Samad sõnad.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P